Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Reinigen Sie es.
Ich werde es für Sie reinigen.
Ich wusste nicht, dass Sie diesen Service anbieten.
Der Kunde ist Königin.
Madam, sind Sie wach?
(Was?)
(Er ist es.)
Trink aus!
Du hast wieder verloren.
Prost!
(Ich trinke kaum etwas.)
(Warum fühle ich mich so erschöpft?)
(Ich sollte mich frisch machen.)
Shi Yue, wo bist du?
Was macht meine Brille hier?
Komm schon! Trink aus!
Aufleuchten.
Beeil dich.
Trinken Sie etwas.
Das nennst du ein Getränk?
Holen Sie sich eine größere Aufnahme!
Trink aus.
Trinken.
Noch einer.
Ich habe dich erwischt.
Brillendieb.
Hübsche Dame, Sie haben alles falsch verstanden.
Das ist meine Brille.
Das ist Ihre Brille.
Aufleuchten!
Dasselbe Modell. Es muss Schicksal sein.
Trinken Sie etwas.
Lass uns Freunde sein.
Welches Schicksal?
Ist sie Ihre Klientin?
Du würdest lieber mit ihr trinken und nicht mit mir?
(Kunde?)
Verzeihung.
Weitermachen.
Warum gehst du?
Vergiss sie.
Aufleuchten.
Ich trinke mit dir.
Wo warst du gerade?
Die Toilette.
Aufleuchten.
Hier.
Trink aus!
Aufleuchten!
(Wein trinken, Tanznacht)
Nicht schlecht.
Noch ein Schuss!
(Die Flirtfähigkeiten der Jugendlichen
sind heutzutage alles andere als überwältigend.)
(Was für ein Witz.)
(Hat er)
(Nennen Sie mich einfach seinen Kunden?)
Gut geschlafen?
Hmm?
Musst du mich wirklich anstarren?
Das Frühstück ist fertig.
(Oh mein Gott.)
(Das könnte nicht falscher sein.)
(Wie bin ich zu einem Gastgeber gekommen?)
Da drüben.
(Von den 36 Strategien)
(Flucht ist die vernünftigste.)
Es ist nicht viel, sich ein Outfit auszuleihen.
Mein Hemd wurde schmutzig.
Ich muss mir das ausleihen.
Natürlich, Madam.
Bist du
Genau genommen
der Gastgeber?
Woher weißt du das?
Aber mir gefällt dieser Titel hier nicht.
Du darfst mich Lu Xingchen nennen.
Das Outfit steht dir gut.
Ich werde im Club bezahlen.
Betrachten Sie dieses Outfit als gekauft.
Lassen Sie sich nicht aus der Ruhe bringen, wenn Sie damit nicht klarkommen.
Und wie würden Sie Geld verdienen,
wenn die Leute nicht trinken würden?
Mit dem Verkauf von Alkohol verdienen wir nicht viel.
Was wir verkaufen
ist das Servicepaket.
Es lohnt sich nicht, sich zu beugen.
Zufriedenheit aller Kunden
ist unser Motto.
(Er scheint stolz auf seinen Job zu sein.)
Warum habe ich dieses Gefühl
dass Sie mir bekannt vorkommen?
Ist das die typische Playboy-Truppe?
So frostig.
Jemand hat dir das Herz gebrochen?
Sie behandeln die Informationen Ihrer Kunden
vertraulich, richtig?
Sicherlich.
Die Tür ist dort drüben.
Entschuldigung.
(Clyton)
(Ich bin Gu Liusu.)
(Ich werde dieses Jahr 30.)
(Ich habe die erfolgreiche Schmuckmarke
Graceful Line gegründet.)
(Weil ich hübsch,
fähig und Single bin)
(Es gibt viele schlechte Kommentare
über meinen Charakter.)
(Die Gerüchte ähneln denen
des Unfalls von gestern Abend.)
(Sie werden mein Tempo nicht behindern.)
(Jedoch,)
(das einzige, was mich fesselt)
(Gu Liusu)
(ist der Geschmack des Erfolgs.)
(Gu Liusu, Gründer der GL Group)
Frau Gu, Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Es scheint, als hätte ich hier einen Stalker.
Schönes Outfit.
Der Präsident von OA Jewelry möchte
die Haute Couture des nächsten Monats buchen.
NEIN.
Frau Gu, bitte unterschreiben Sie das.
Frau Gu, Ihr Latte.
Lassen Sie es in meinem Büro.
Okay.
Morgenbesprechung in 15 Minuten.
Okay, Frau Gu.
Okay.
♪Die tickenden Uhrzeiger♪
♪Sogar dieses leise, hohe Geräusch♪
Hai.
Die Sonne genießen?
♪Was genau ist Frieden?♪
Haben wir vergessen
, die Kontaktinformationen dieses Kunden zu erfassen?
♪Alles, was ich will, ist ein Moment der Ruhe♪
Also,
wir haben die ganze Nacht gearbeitet
und sogar ein Kleidungsstück verloren …
♪Diese stillen Schreie, die im Inneren gefangen sind♪
♪Je tiefer ich sinke♪
♪Je tiefer ich sinke, Mayday♪
♪Mein Atem schnürt mir die Kehle zu♪
♪Ich habe es heute kaum geschafft♪
♪Das ist mein Trauma♪
Frau Gu, Ihr Kaffee.
(Meine beste Freundin)
Wo warst du gestern?
Sie haben nicht einmal meine Anrufe beantwortet.
Liebst du mich nicht mehr?
Warst du mit einem Kerl zusammen?
Tang Baozhu, sind Sie ein Wahrsager?
Aufleuchten.
Ich bin deine beste Freundin, weißt du.
Verschütten Sie es.
Die Wahrheit ist, ich war letzte Nacht betrunken.
Ich habe alles Wichtige vergessen.
Auf keinen Fall!
War er...
so mittelmäßig?
Kann jemand Mittelmäßiges das überhaupt tun?
Was ist zu tun?
Ein Gastgeber.
Ein was?
Warum hast du dich mit so einem Kerl angelegt ?
Das war wirklich ein Unfall.
Allerdings ist es ein bisschen Pech.
Lass mich dich retten.
Übermorgen
ist meine Verlobungsfeier.
Bis dahin werden alle Gäste
aus einflussreichen Familien stammen.
Ich werde Ihnen
einige hochkarätige Bewerber vorstellen.
Mein einziger Wunsch ist es, Geld zu verdienen.
Ich werde pünktlich zur Party kommen.
Vergiss die Männer.
Bußgeld.
Ich werde hier aufhören.
Treffen.
Honig.
(Lu Jianhua, Präsident der Xinghan Group)
Sind Sie bereit?
(Tang Baozhu)
(Seine Verlobte)
Ich bin schon lange bereit.
Dann los.
Und Ihr Sohn?
Haben Sie die Sache mit ihm geregelt?
Entspannen Sie sich, er wird auf jeden Fall da sein.
Herr Xingchen.
Ich bin von der Xinghan-Gruppe.
Der persönliche Assistent Ihres Vaters.
Mein Name ist Mo Li.
Herr Lu hat mich angewiesen
um Sie
bei der Auswahl Ihres Anzugs für die Party zu begleiten.
Ich gehe nicht.
Ich habe es dir gesagt,
Ich will diese Goldgräberin nicht sehen.
(Mo Li)
Sie planen eine zweite Hochzeit?
(Sekretär des Präsidenten)
Sie sollte sich schämen.
Überlassen Sie die Hausarbeit den Bediensteten.
Überlassen Sie es ihnen.
Perfekt.
Tu mir einen Gefallen.
Dein Vater sagte
Die Verlobungsfeier
wird voller Eliten sein.
Er möchte auch, dass Sie sie frühzeitig kennenlernen.
Sie treffen?
(Lu Xingchen)
Es ist seine eigene Verlobungsfeier.
(Erbe der Xinghan-Gruppe)
Dennoch verfolgt es seine persönlichen Ziele.
Erbärmlich, oder?
Ohnehin,
Von nun an alle Angelegenheiten Ihrer
Übernahme der Xinghan Group
wird von mir erledigt.
Herr Mo, Sie sind wirklich engagiert.
Ich habe die Nachricht weitergeleitet.
Es gibt viel zu tun.
Ich gehe jetzt.
Ich schimpfe nicht mit dir.
Herr Xingchen, eine Nachricht für Sie.
(Shi Yue: Xingchen,)
(Neuigkeit, dass dein Vater wieder heiratet)
(ist jetzt überall in der Stadt.)
Die Adresse für die Anprobe...
Hat er es hinterlassen?
Das hat er, Herr Xingchen.
Bring mich später dorthin.
In Ordnung.
(So ​​erpicht darauf, mich einzuladen?)
(Ich werde diese Goldgräberin persönlich treffen.)
(Lu Jianhua und Tang Baozhu)
Herr Li.
Herr Sonne.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Lu.
Bitte kommen Sie herein.
Herr Sonne.
Hat Xingchen die Mitteilung erhalten?
Ja, das hat er.
Das Kind ist im Ausland wild herumgelaufen.
Jetzt, da er zurück ist,
Sie müssen ihm Manieren beibringen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Lu.
Ich werde dafür sorgen, dass er es lernt.
Herr Sonne.
Hallo.
Glückwunsch.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Lu.
- Bitte kommen Sie herein.
- Okay, los geht's.
Die Vorbereitungen wurden überstürzt.
Ich habe alles erklärt.
Ein zynisches reiches Kind, was?
Ich bin im Grunde
ich spiele nur mich selbst, oder?
Unsere Mission ist...
Um den Goldgräber zu erledigen.
Unser Ziel ist...
Um Tang Baozhu zu verführen.
Ich habe mir den Schnitt ihres Kleides eingeprägt.
Wir werden entsprechend handeln.
Okay.
Lass uns gehen.
Herr Xingchen.
Heute Abend sind viele Gäste da.
Achten Sie darauf, sich angemessen zu verhalten.
Was sind Sie, ein Polizist?
Seien Sie nicht neugierig.
Wann beginnt die Party?
In etwa...
Eine halbe Stunde.
Glückwunsch.
Danke, dass Sie heute gekommen sind.
Du siehst absolut umwerfend aus.
Bestie.
Bestie!
Du hast es endlich geschafft!
Natürlich würde ich kommen.
Wenn ich das nicht getan hätte, hätte mir jemand anderes meine beste Freundin weggenommen.
Das würde auf keinen Fall passieren.
Bist du wegen meiner Hochzeit hier?
oder um mich zu betrauern?
Was sagst du?
Auf Holz klopfen.
Verhexen Sie es nicht.
Ich habe ein anderes Kleid.
Zieh es dir an.
Tang Baozhu.
Du bist derjenige, der sich verlobt,
warum sollte ich also im Rampenlicht stehen?
Es ist in Ordnung. Mir gefällt es so.
Bestie.
Hast du unser Kindheitsversprechen vergessen?
Wir sagten, wir würden auf der Verlobungsfeier des anderen die Schönsten sein .
Ich sehe ziemlich gut aus, nicht wahr?
Los, beeil dich!
Alles klar, alles klar.
Wo ist es?
Da drüben.
Schnell, geh.
Der Schwarze-Witwen-Stil
mit dem Perlenkleid.
Sie ist die Eine.
Tang Baozhu.
Ich werde nicht zulassen, dass du Lu Jianhua heiratest!
Ich bin in dich verliebt!
(Sie sind wegen Baozhu hier?)
Was machst du hier?
=Sternenklare Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich
dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist, ist
nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten, die
sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪